                                                    В Следственный комитет Московского района г. Санкт-Петербурга
                                                    от Сироткина Якова Ефимовича, паспорт 40 00 535815,
                                                    выдан 29 отделом милиции Московского района Санкт-Петербурга 11.04.2011,
                                                    зарегистрирован по адресу Санкт-Петербург, Благодатная 30-114,
                                                    проживает по адресу Санкт-Петербург, Вавиловых 7-4-557,
                                                    телефон +7(921)9327547,
                                                    наблюдатель на выборах Президента Росийской Федерации
                                                    4 марта 2012 года на избирательном участке 1016 города Санкт-Петербурга
                                                    от Михаила Прохорова




                                                Заявление

                        4 марта 2012 года я был наблюдателем на выборах Президента Росийской Федерации на избирательном участке 1016 города Санкт-Петербурга.
                    Несмотря на незначительные процедурные нарушения я могу подтвердить, что голоса избирателей были подсчитаны правильно и результаты были
                    занесены в увеличенную форму протокола участковой избирательной комиссии об итогах голосования. После этого участковая избирательная комиссия  в полном составе покинула здание,
                    передав через одного из наблюдателей копии протоколов участковой избирательной комиссии об итогах голосования и реестр выдачи заверенной копии протокола об
                    итогах голосования на выборах Президента Российской Федерации на избирательном участке 1016.

                        Данные в оставленных наблюдателям копиях протокола участковой избирательной комиссии об итогах голосования
                    полностью соответствуют официальным итогам голосования  на выборах Президента Росийской Федерации на  избирательном участке 1016,
                    но не имеют ничего общего с действительностью, что подтверждается записями с веб-камеры, установленной на избирательном участке 1016,
                    направленной на комиссию. Записи с веб-камеры были получены мною через сайт gosuslugi.ru. Также истинные результаты голосования зафиксированы
                    на фотографии увеличенной копии итогового протокола, сделанной мной на избирательном участке (приложение 1).

                        Больше всего голосов было подано за кандидата Владимира Владимировича Путина, на записи с началом  в 22 часа подсчёт бюллетеней за этого кандидата
                    показан с 1 минуты 35 секунд до 12 минут 10 секунд - всего 355 бюллетеней. Официальные данные (графа 23 протокола участковой избирательной комиссии об итогах голосования)
                     - 586 голосов.

                        Подсчёт бюллетеней за кандидата Михаила Дмитриевича Прохорова показан на записи с началом в 21 часа 30 минут с 24 минуты 30 секунд до конца записи
                    (бюллетени с 1 по 134) и на записи с началом в 22 часа с начала записи до 54 секунды (бюллетени с 132 по 160). Подсчет 132-го, 133-го и 134-го
                    бюллетеней показан на обоих записях. Также на записи с началом в 21 час 30 минут с 27 минуты 29 секунд до 28 минут 7 секунд заместитель
                    председателя УИК повторно пересчитывает бюллетени с 71-го по 80-ый по моей просьбе. Итого, за Михаила Дмитриевича Прохорова было подано 160 голосов,
                    а по официальным данным (графа 22 протокола участковой избирательной комиссии об итогах голосования) - 37.

                        Подсчёт бюллетеней за кандидата Геннадия Андреевича Зюганова показан на записи с началом в 22 часа с 13 минут 10 секунд до 17 минут 35 секнуд -
                    132 бюллетеня. Официальные данные (графа 20 протокола участковой избирательной комиссии об итогах голосования) - 62 голоса.

                        Подсчёт бюллетеней за кандидата Владимира Вольфовича Жириновского показан на записи с началом в 21 час 30 минут с 21 минуты 2 секунд
                    до 22 минут 10 секнуд - 32 бюллетеня. Официальные данные (графа 19 протокола участковой избирательной комиссии об итогах голосования) - 13 голосов.

                        Подсчёт бюллетеней за кандидата Сергея Михайловича Миронова показан на записи с началом в 21 час 30 минут с 22 минуты 36 секунд
                    до 24 минут 14 секнуд - 47 бюллетеней. Официальные данные (графа 21 протокола участковой избирательной комиссии об итогах голосования) - 35 голосов.

                        Подсчёт голосов за кандидатов Михаила Дмитриевича Прохорова, Владимира Владимировича Путина и  Геннадия Андреевича Зюганова осуществлялся по десяткам,
                    в субтитрах к записи с началом в 21 час 30 минут (приложение 5) и в субтитрах к записи с началом в 22 часа (приложение 6) указано, в какое время
                    был подсчитан каждый десяток.

                        Значительные сложности вызвал подсчёт количества погашенных избирательных бюллетеней. В конце концов председатель УИК
                    сама пересчитала уже погашенные бюллетени, это видно на записи с началом в 20 часов 30 минут с 12 минут 34 секунд до 14 минут 18 секунд
                    и после этого озвучила результат в 256 бюллетеней. Здесь есть нарушение предусмотренной процедуры, потому что уже погашенные бюллетени были унесены
                    председателем УИК, но после погашения бюллетеней я собрал отрезанные уголки (запись с началом в 20 часов, с 22 минут 21 секнуды до 22 минут 37 секунд)
                    и пересчитал их дома. Таким образом, я могу подтвердить, что было погашено ровно 256 бюллетеней и председатель УИК смогла
                    добиться установления истинных данных. Официальные данные (графа 6 протокола участковой избирательной комиссии об итогах голосования) - 246 погашенных избирательных бюллетеней.

                        На записи с началом в 21 час в 7 минут 16 секунд председатель говорит, что по реестру избирателям, проголосовавшим вне помещения для голосования,
                    было выдано 16 бюллетеней. На этой же записи начиная с 17 минут 7 секунд до 22 минут 37 секунд вскрываются три переносные урны, в которых обнаруживают
                    15, 1 и 0 бюллетеней, в сумме - 16 бюллетеней. Официальные данные по числу избирательных бюллетней, выданных избирателям, проголосовавшим
                    вне помещения для голосования в день голосования (графа 5 протокола участковой избирательной комиссии об итогах голосования) и
                    по числу избирательных бюллетеней, содержащихся в переносных ящиках для голосования (графа 7 протокола участковой избирательной комиссии об итогах голосования)
                    - 17 бюллетеней.


                        На записи с началом в 21 час в 9 минут 43 секунды заместитель председателя УИК справшивает:
                    "число бюллетеней выданных избирательной комиссией в помещении для голосования. В помещении для голосования. Вторая цифра." и
                    в 9 минут 52 секунды председатель отвечает: "семьсот двадцать восемь". Официальные данные
                    (графа 4 протокола участковой избирательной комиссии об итогах голосования) - 737 бюллетеней.


                        На записи с началом 20 часов 30 минут в 18 минут 21 секунду начинается подсчёт числа избирателей, проголосовавших
                    по открепительным удостоверениям на избирательном участке, в 18 минут 41 секунду председатель УИК объявляет: "двадцать два".
                    Официальные данные (графа 13 протокола участковой избирательной комиссии об итогах голосования) - 18 избирателей.

                        На записи с началом в 21 час 30 минут с 18 минут 25 секунд до 20 минут 32 секунд сначала член УИК считает
                    15 недействительных избирательных бюллетеней, потом председатель УИК пересчитывает, а заместитель председателя заносит эту цифру
                    в увеличенную форму итогового протокола. Официальные данные (графа 9 протокола участковой избирательной комиссии об итогах голосования)
                    - 21 бюллетень.

                        Кроме этого в увеличенной форме итогового протокола в графе 15, число открепительных удостоверений, выданных избирателям
                    территориальной избирательной комиссией было записано число 1, в официальных данных - 2.

                        Прошу возбудить уголовное дело по статье 142.1 Уголовного Кодекса Российской Федерации по факту
                    заведомо неверного (не соответствующего действительным итогам голосования) составления протокола об итогах голосования.


                        Приложение 1: фотография увеличенной формы протокола участковой избирательной комиссии об итогах голосования, данные EXIF:
                            Maker=DELL
                            Model=Streak
                            Exif Version=0220
                            Shot Time=2012:03:04 22:26:02
                            Digitize Time=2012:03:04 22:26:02
                            Focal Length=3.42 mm
                            Color space=sRGB
                            Image Width=1944
                            Image Length=2592

                        Приложение 2: субтитры к записи веб-камеры, установленной на избирательном участке 1016, направленной на комиссию, начиная с 20 часов.

                        Приложение 3: субтитры к записи веб-камеры, установленной на избирательном участке 1016, направленной на комиссию, начиная с 20 часов 30 минут.

                        Приложение 4: субтитры к записи веб-камеры, установленной на избирательном участке 1016, направленной на комиссию, начиная с 21 часа.

                        Приложение 5: субтитры к записи веб-камеры, установленной на избирательном участке 1016, направленной на комиссию, начиная с 21 часа 30 минут.

                        Приложение 6: субтитры к записи веб-камеры, установленной на избирательном участке 1016, направленной на комиссию, начиная с 22 часов.
