Председатель приносит бюллетени с уже отрезанными уголками для пересчёта.
Долгий пересчёт погашенных бюллетеней.
Член комиссии: двести пятьдесят пять.
Председатель сама проверяет пересчёт бюллетеней.
Председатель: Двести пятьдесят шесть.
Заместитель председателя исправляет число погашенных бюллетеней в увеличенной форме итогового протокола на 256.
Наблюдатель Яков Сироткин делает фотографии
http://fotki.yandex.ru/users/ysirotkin/view/614276/ http://fotki.yandex.ru/users/ysirotkin/view/614277/
Подсчёт числа избирателей, проголосовавших по открепительным удостоверениям, графа 13 итогового протокола. Видно, что их минимум 20.
Председатель: двадцать два.
Заместитель председателя записывает 22 в 13-ую графу увеличенной копии протокола. Результат виден на http://fotki.yandex.ru/users/ysirotkin/view/614287
Яков Сироткин делает фото http://fotki.yandex.ru/users/ysirotkin/view/614289
Работа со списками избирателей.