Входит председатель.
Член УИК несёт неиспользованные бюллетени.
Председатель: Уважаемые наблюдатели, члены избирательной комиссии. Слушаем меня внимательно.
Приступаем к процедуре погашения неиспользованных избирательных бюллетеней.
Бюллетеней у нас осталось двести...
Заместитель председателя: пятьдесят шесть.
Председатель: двести пятьдесят шесть.
Председатель: Если надо - пересчитаем.
Комиссия пересчитывает.
Запись первого числа на листочек - 46.
http://fotki.yandex.ru/users/ysirotkin/view/614240/
Председатель: сорок девять.
Запись второго числа на листочек - 49.
Записывающий считает бюллетени.
Запись третьего числа в листочке - 10.
Запись четвертого числа на листочке со слов заместителя председателя - 54.
Член комиссии: 50.
Запись пятого числа на листочек - 50.
Член комиссии: 46.
Запись шестого числа - 46.
46+49+10+54+50+46=255 - не сошлось! Пересчитываем.
Председатель: двести шестьдесят пять, да, и должно быть.
Член комиссии: три по пятьдесят, сто и пятнадцать.
Наблюдатель Яков Сироткин:  разные цифры.
Председатель: Плевать, пересчитывай.
Отрезание уголков от погашенных бюллетеней.
Члены комиссии помогают наблюдателю Якову Сироткину собрать отрезанные уголки.
Заместитель председателя записывает цифру в 256 погашенных бюллетеней в увеличенную копию протокола. http://fotki.yandex.ru/users/ysirotkin/view/614259/ http://fotki.yandex.ru/users/ysirotkin/view/614260/