Работа со списками избирателей.
Председатель: число избирательных бюллетеней, выданных избирателям, проголосовавшим вне помещения для голосования. Всего у нас 16, по реестру.
Работа со списками избирателей. Фото страницы списка избирателей с итоговыми данными: http://fotki.yandex.ru/users/ysirotkin/view/614316/
Заместитель председателя: тысяча двести три? Член УИК: Да.
Заместитель председателя: досрочно? Председатель: Досрочно нет. Фото увеличенной копии итогового протокола: http://fotki.yandex.ru/users/ysirotkin/view/614318/
Заместитель председателя: число бюллетеней выданных избирательной комиссией в помещении для голосования. В помещении для голосования. Вторая цифра.
Председатель: семьсот двадцать восемь. Фото увеличеного протокола: http://fotki.yandex.ru/users/ysirotkin/view/614319/
Заместитель председателя: вне помещения. Фото увеличенного протокла: http://fotki.yandex.ru/users/ysirotkin/view/614320/
Заместитель председателя: число открепительных  до дня голосования.
Председатель: до дня голосования - двадцать девять. Фото увеличенного протокла: http://fotki.yandex.ru/users/ysirotkin/view/614322/
Сшивание книг списка избирателей.
Подготовка к вскрытию урн.
Вскрытие первой переносной урны.
Подсчёт 15-ти бюллетеней.
Член УИК: Пятнадцать.
Вскрытие второй переносной урны - один бюллетень..
Вскрытие третьей переносной урны - пустая.
Вскрытие основной урны.
Подсчёт количества бюллетеней.