Подсчёт количества бюллетеней.
Подсчитать бюллетени не получилось, раскладываем по кучкам.
Член УИК: Я считаю испорченные.
Подсчёт пятнадцати недействительных бюллетеней.
Член УИК: Пятнадцать.
Председатель пересчитывает 15 недействительных бюллетеней.
Заместитель председателя записывает 15 в 9 графу увеличенной копии итогового протокола. http://fotki.yandex.ru/users/fima-lena/view/454136/
Члены комиссии передают бюллетени за Жириновского для подсчёта.
Председатель начинает считать бюллетени но передает их заместителю: Может быть ты посчитаешь?
Заместитель председателя считает 32 бюллетеня за Жириновского.
Заместитель председателя: 32 у него.
Заместитель председателя:  Я перекладывал медленно
Заместитель председателя считает 47 бюллетеней.
Заместитель председателя: 47
Подчёт первых 10 бюллетеней.
Подсчёт бюллетеней с 11 до 20.
Подсчёт бюллетеней с 21 до 30.
Подсчёт бюллетеней с 31 до 40.
Подсчёт бюллетеней с 41 до 50.
Подсчёт бюллетеней с 51 до 60.
Подсчёт бюллетеней с 61 до 70.
Подсчёт бюллетеней с 71 до 80.
Пересчёт бюллетеней с 71 до 80 по просьбе наблюдателя Якова Сироткина..
Подсчёт бюллетеней с 81 до 90.
Подсчёт бюллетеней с 91 до 100.
Подсчёт бюллетеней с 101 до 110.
Подсчёт бюллетеней с 111 до 120.
Подсчёт бюллетеней с 121 до 130.
Подсчёт бюллетеней с 131 до 134.